olá povo abençoado do brasil uma
denúncia grave e com provas e tem gente
pra testemunhar na justiça
a bandidagem do pt o pt pegou um vídeo
meu lado de trás quando tive um tv e com
bolsonaro e espalhou agora para o mundo
evangélico no brasil como que se meus
olhos foram abertos agora eu mudei de
lado a bandidagem pega um vídeo antigo
como se eu tivesse gravado agora para
dizer que eu me arrependi de apoiar um
somado coisa de bandido e inescrupuloso
o pior
estou aqui com a prova a deputada
benedita da silva que se diz evangélica
disparando fake mil sobre isso pelo seu
telefone
eu tenho a pessoa que recebeu foram pra
vários a e que testemunha na justiça aí
a prova
ela usou o telefone a verdade é que o
telefone nesse período ela paga a conta
eu quero ser bem honesto mas é uma
vergonha para caluniar e difamar
agora queria avisar o pt e à benedita
que eu não escuto não quando eu falo de
vocês eu volto minha cara eu vou lembrar
o que benedita deturpando a bíblia
incentivando o derramamento de sangue
eles a eles disse que bolsonaro é a
favor da violência funcionário com uma
facada e eles incentivam o derramamento
de sangue porque são comunistas a
revolução comunista matou mais de 100
milhões de pessoas vão lembrar hora que
benedita falou quem sabe faz a hora e
faz a luta a gente sabe disso e a minha
bíblia está escrito que sem derramamento
de sangue
não haverá redenção com a luta e vamos à
luta
qualquer que seja as nossas datas
a empresa brasileira que protege essa
cambada moon divulgou isso eu andei até
2040 as próprias que vocês assistiram
contra benedita promove jornalista
ninguém falou nada porque protegem eles
a verdade é essa
haddad vai perder a eleição ele
representa o maior esquema de corrupção
da história
dica do brasil tem mais de 30 processos
contra ele está denunciado na lava jato
não vai ganhar porque o povo brasileiro
é torchacs essa que é a verdade
deus abençoe você sua família deus
abençoe o brasil